What is this
Apa ini
Who are you
Siapa kamu
Come closer, bastard.
Mendekatlah, bajingan.
You scoundrel!
Anda bajingan!
Damn
Berengsek
Let's go
Ayo pergi
"Woo Jin." Let's call an ambulance.
"Woo Jin." Ayo panggil ambulans.
The situation could get worse, Gun-woo.
Situasinya bisa menjadi lebih buruk, Gun-woo.
The man is dying.
Pria itu sedang sekarat.
“Hyun Joo.”
“Hyun Joo.”
An elderly homeless man was seriously injured,
Seorang pria tunawisma lanjut usia terluka parah,
So we called an ambulance.
Jadi kami memanggil ambulans.
What about Jae Myung Yang?
Bagaimana dengan Jae Myung Yang?
he escaped
dia melarikan diri
the curse! I ordered you not to interfere!
kutukan! Aku memerintahkanmu untuk tidak ikut campur!
But he was seriously injured.
Tapi dia terluka parah.
We had no other choice.
Kami tidak punya pilihan lain.
You don't even know him, so why did you intervene?
Anda bahkan tidak mengenalnya, jadi mengapa Anda ikut campur?
Yes, but...
Ya tapi...
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
I will call her.
Saya akan meneleponnya.
- What? - Hyun Joo, about what happened...
- Apa? - Hyun Joo, tentang apa yang terjadi...
We are very sorry.
Kami sangat menyesal.
We are completely wrong.
Kami sepenuhnya salah.
Where are you? I want to apologize personally.
Kamu ada di mana? Saya ingin meminta maaf secara pribadi.
Forget it, cancel the deal.
Lupakan saja, batalkan kesepakatannya.
Hyun Joo, just give us five minutes of your time, please?
Hyun Joo, tolong beri kami waktu lima menit saja?
I am completely serious.
Saya benar-benar serius.
I truly apologize for what happened. Gun-woo wants to apologize too.
Saya benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi. Gun-woo juga ingin meminta maaf.
Give us five minutes, please.
Tolong beri kami waktu lima menit.
Please
Silakan
Come to the book store.
Datanglah ke toko buku.
"Woo Jin."
"Woo Jin."
I honestly can't understand it.
Sejujurnya saya tidak bisa memahaminya.
What don't you understand?
Apa yang tidak kamu mengerti?
If we had not acted, that elderly homeless man would have died.
Jika kita tidak bertindak, tunawisma lanjut usia itu akan mati.
You saw what happened yourself.
Anda melihat sendiri apa yang terjadi.
correct
benar
We did the right thing, so what made you apologize in this way?
Kami melakukan hal yang benar, jadi apa yang membuat Anda meminta maaf seperti ini?
- Why should we apologize? - This was our first interaction at work.
- Mengapa kami harus meminta maaf? - Ini adalah interaksi pertama kami di tempat kerja.
Hyun Joo didn't witness what happened so it's hard for her to understand.
Hyun Joo tidak menyaksikan apa yang terjadi jadi sulit baginya untuk memahaminya.
Our knowledge of each other is still superficial and this has happened.
Pengetahuan kami satu sama lain masih dangkal dan ini sudah terjadi.
If we apologize for actions that may result in misunderstandings
Jika kami mohon maaf atas tindakan yang mungkin menimbulkan kesalahpahaman
We will be able to come to an understanding with her.
Kami akan bisa mencapai kesepahaman dengannya.
- But... - “Gun-woo.”
- Tapi... - “Gun-woo.”
I don't find you at fault for what you did.
Saya tidak menganggap Anda bersalah atas apa yang Anda lakukan.
But to preserve the job,
Namun untuk mempertahankan pekerjaan tersebut,
We can alleviate this situation if we help each other.
Kita bisa mengatasi situasi ini jika kita saling membantu.
Just this once, okay?
Sekali ini saja, oke?
Ok, Deal
Oke setuju
"Catch outside the ring"
"Tangkap di luar ring"
Don't sit down. The meeting will end quickly.
Jangan duduk. Pertemuan akan berakhir dengan cepat.
Did you fight Jae Myung Yang?
Apakah kamu melawan Jae Myung Yang?
It was inevitable to fight him.
Melawannya tidak bisa dihindari.
We can't work together.
Kita tidak bisa bekerja sama.
What is the matter
Apa masalahnya
Don't you find it a logical decision?
Tidakkah menurut Anda ini keputusan yang logis?
We sincerely apologize to you.
Kami dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
I don't want any apology.
Saya tidak ingin permintaan maaf apa pun.
Jae Myung Yang saw your faces, didn't he?
Jae Myung Yang melihat wajahmu, bukan?
My plan was to secretly track him down and collect evidence.
Rencanaku adalah diam-diam melacaknya dan mengumpulkan bukti.
Now that Jae Myung Yang knows that someone is tracking him, he will hide.
Sekarang Jae Myung Yang tahu ada seseorang yang melacaknya, dia akan bersembunyi.
So my plan was ruined.
Jadi rencanaku hancur.
We were wearing a hat and mask. He wouldn't have seen our faces.
Kami memakai topi dan masker. Dia tidak akan melihat wajah kami.
correct. As long as you cover your face, he won't recognize you.
benar. Selama Anda menutupi wajah Anda, dia tidak akan mengenali Anda.
As long as your ugly hair was covered, he wouldn't recognize you.
Selama rambut jelekmu tertutupi, dia tidak akan mengenalimu.
the curse! I would have recognized you from a few meters away!
kutukan! Saya akan mengenali Anda dari jarak beberapa meter!
Why are you waiting? Get out.
Mengapa kamu menunggu? Keluar.
- We apologized. - I said get out!
- Kami minta maaf. - Aku bilang keluar!
- We had no other choice. - How?
- Kami tidak punya pilihan lain - Bagaimana caranya?
We are working together for the first time.
Kami bekerja sama untuk pertama kalinya.
-We're not perfect! -That's why I rejected you!
-Kita tidak sempurna! -Itu sebabnya aku menolakmu!
We act according to the situation!
Kami bertindak sesuai situasi!
- What situation? - I already told you!
- Situasi apa? - Sudah kubilang!
you do not understand
Anda tidak mengerti
Why did I include my hair in the topic?
Mengapa saya memasukkan rambut saya ke dalam topik?
- We're leaving. - Damn it.
- Kami berangkat. - Sialan.
Stop shouting please.
Tolong berhenti berteriak.
I will find a way
Saya akan menemukan jalan
I return the money Mr. Choi gave me.
Saya mengembalikan uang yang diberikan Tuan Choi kepada saya.
Since we listened to your shouting
Karena kami mendengarkan teriakanmu
I hope you listen to me too.
Saya harap Anda mendengarkan saya juga.
If someone offers you to perform a job smoothly
Jika seseorang menawarkan Anda untuk melakukan suatu pekerjaan dengan lancar
In exchange for killing someone,
Sebagai imbalan untuk membunuh seseorang,
Can you perform it?
Bisakah kamu melakukannya?
The president of Smile Capital slit my face with a knife.
Presiden Smile Capital menggorok wajah saya dengan pisau.
If I refrain from taking a stand while someone is dying in front of me,
Jika aku menahan diri untuk mengambil sikap sementara seseorang sedang sekarat di hadapanku,
I would have been worse than that man.
Saya akan lebih buruk dari pria itu.
That would have been a crime.
Itu merupakan kejahatan.
think about it
Pikirkan tentang itu
I will find a place. Don't worry about that.
Saya akan mencari tempat. Jangan khawatir tentang itu.
I'm sorry. I couldn't stop myself from speaking.
Saya minta maaf. Saya tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara.
But you resisted yourself more than me.
Tapi kamu lebih menolak dirimu sendiri daripada aku.
Are you hungry? Let's go to a restaurant I know that serves soup.
Apakah kamu lapar Ayo pergi ke restoran yang saya tahu menyajikan sup.
Wait.
Tunggu.
It's probably closed due to Covid. We're past 10.
Mungkin ditutup karena Covid. Kita sudah lewat jam 10.
This makes me hungrier.
Ini membuatku semakin lapar.
I forgot
saya lupa
My stomach hurts
Perut saya sakit
It's not my fault the restaurant closed due to Covid.
Bukan salah saya restoran tutup karena Covid.
It's your fault for mentioning it.
Itu salahmu karena menyebutkannya.
You just couldn't stop yourself from talking to Hyun Joo.
Anda tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara dengan Hyun Joo.
You even praised me.
Anda bahkan memuji saya.
I praised you because you were wailing like a loser.
Aku memujimu karena kamu meratap seperti pecundang.
I wasn't sobbing.
Saya tidak menangis.
"I wasn't sobbing."
"Aku tidak menangis."
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I imitate you, loser. "Wow, I'm hungry."
Aku menirumu, pecundang. "Wah, aku lapar."
- My stomach hurts. - Wow.
- Perutku sakit. - Wah.
How ugly you are.
Betapa jeleknya kamu.
Why did you cross the line with such a joke?
Mengapa kamu melewati batas dengan lelucon seperti itu?
What? I wasn't kidding. I'm serious
Apa? Saya tidak bercanda. aku serius
Your words hurt me deeply, so I apologize.
Kata-katamu sangat menyakitiku, jadi aku minta maaf.
"I'm sorry, I was wrong. I'll see you both tomorrow at the office at ten in the morning."
"Maaf, aku salah. Sampai jumpa besok di kantor jam sepuluh pagi."
"Woo Jin."
"Woo Jin."
I knew we would convince her!
Saya tahu kami akan meyakinkan dia!
You will not arrive!
Anda tidak akan sampai!
Your voice is loud!
Suaramu keras!
Do not get angry. It's just a game.
Jangan marah. Itu hanya sebuah permainan.
- The club is expensive. - Why the anger?
- Klub itu mahal - Kenapa harus marah?
- Hurry up and start. - Oh God, I will.
- Cepat mulai.- Ya Tuhan, aku akan melakukannya.
- It's my turn. - I know, you bastard.
- Sekarang giliranku - Aku tahu, bajingan.
- Don't curse. - It doesn't matter.
- Jangan mengumpat. - Tidak masalah.
-You have to wear your mask, sir. -Understood.
-Anda harus memakai masker, Pak. -Dimengerti.
What is the matter
Apa masalahnya
Someone is following us, sir.
Seseorang mengikuti kita, Pak.
from
dari
They were young, but they were good at fighting.
Mereka masih muda, tapi mereka pandai bertarung.
are you sure
apa kamu yakin
- What? - Are you sure someone is following you?
- Apa? - Apa kamu yakin ada yang mengikutimu?
to focus
untuk fokus
It's all about it...
Ini semua tentang itu...
to speak
berbicara
Before I start working with you,
Sebelum saya mulai bekerja dengan Anda,
I borrowed money from somewhere.
Saya meminjam uang dari suatu tempat.
The bastards didn't mention they wanted him back, so I ignored them.
Para bajingan itu tidak menyebutkan bahwa mereka menginginkannya kembali, jadi aku mengabaikan mereka.
- Get to the point. - But they came to me recently to get a refund.
- Langsung saja ke intinya. - Tapi baru-baru ini mereka datang kepadaku untuk meminta pengembalian dana.
The scoundrel who came to collect the money was wearing a hat with a red cat on it.
Bajingan yang datang untuk mengambil uang itu memakai topi bergambar kucing merah.
The bastard who raided us today was wearing the same hat.
Bajingan yang menyerbu kita hari ini juga memakai topi yang sama.
Wasn't it a coincidence?
Bukankah ini suatu kebetulan?
No, it was the same hat, sir.
Bukan, topinya sama, Pak.
Where did you borrow money from?
Dari mana Anda meminjam uang?
I will explain yesterday's position briefly,
Saya akan menjelaskan posisi kemarin secara singkat,
Jae Myung Yang had robbed that homeless man before,
Jae Myung Yang telah merampok pria tunawisma itu sebelumnya,
But he forgot that.
Tapi dia lupa itu.
So a quarrel ensued as soon as he spoke.
Jadi pertengkaran pun terjadi begitu dia berbicara.
But how much do Jae Myung's men borrow?
Tapi berapa banyak yang dipinjam anak buah Jae Myung?
With one stolen ID?
Dengan satu ID yang dicuri?
Approximately 50 million per broker account.
Kurang lebih 50 juta per akun broker.
That is 500 million from ten stolen cards.
Itu berarti 500 juta dari sepuluh kartu yang dicuri.
Woe to him. How long have they been doing this?
Celakalah dia. Sudah berapa lama mereka melakukan ini?
I think for at least half a year.
Saya pikir setidaknya selama setengah tahun.
Wow! They must have amassed a lot of wealth.
Wow! Mereka pasti telah mengumpulkan banyak kekayaan.
Didn't the moneylenders take a stand?
Apakah rentenir tidak mengambil sikap?
The police will investigate them if they report what happened.
Polisi akan menyelidiki mereka jika mereka melaporkan kejadian tersebut.
They try to recover the money themselves but are unable to do so.
Mereka mencoba mendapatkan kembali uang itu sendiri tetapi tidak mampu melakukannya.
This is my plan.
Ini adalah rencanaku.
Find the moneylenders who were defrauded by Jae Myung Yang,
Temukan rentenir yang ditipu oleh Jae Myung Yang,
And recover the money that Jae Myung Yang stole in exchange for a commission.
Dan mendapatkan kembali uang yang dicuri Jae Myung Yang dengan imbalan komisi.
One percent of the commission is worth three billion won.
Satu persen dari komisi bernilai tiga miliar won.
It should be two percent.
Seharusnya dua persen.
"Woo Jin."
"Woo Jin."
If the moneylenders were defrauded,
Jika rentenir ditipu,
Wouldn't that make the situation more difficult for the people who borrowed from them?
Bukankah hal ini akan membuat situasi menjadi lebih sulit bagi orang-orang yang meminjam dari mereka?
What
Apa
They will have to harass their customers more to make up for their losses.
Mereka harus lebih melecehkan pelanggan mereka untuk mengganti kerugian mereka.
And what?
Dan apa?
I see that small businesses are the most affected party.
Saya melihat usaha kecil adalah pihak yang paling terdampak.
you are right
kamu benar
Okay
Oke
How did they find us?
Bagaimana mereka menemukan kita?
I don't know
Saya tidak tahu
Turn off the lights and sign outside.
Matikan lampu dan tanda tangan di luar.
Damn
Berengsek
"Byeonghwa Books"
"Buku Byeonghwa"
- Turn off your phones. - Okay.
- Matikan ponselmu - Oke.
Is this the place? Are you sure?
Apakah ini tempatnya? Apa kamu yakin?
Sure sir.
Tentu tuan.
Borrowed money from a bookstore?
Meminjam uang dari toko buku?
Yes. Its owner was an important moneylender at the time.
Ya. Pemiliknya adalah seorang rentenir penting pada saat itu.
Listen, kick that.
Dengar, tendang itu.
Kick here.
Tendang di sini.
Hurry, you bastard!
Cepatlah, bajingan!
-Kick harder. -What?
-Tendang lebih keras. -Apa?
Kick harder, you bastard!
Tendang lebih keras, bajingan!
the curse
kutukan itu
more powerful
lebih bertenaga
Kick harder, you bastard!
Tendang lebih keras, bajingan!
its enough
itu cukup
We'll need heavy equipment to break it.
Kita memerlukan alat berat untuk memecahkannya.
Here is the safe.
Ini brankasnya.
When you were back yesterday, did you check if anyone was following you?
Ketika Anda kembali kemarin, apakah Anda memeriksa apakah ada yang mengikuti Anda?
We took a bus.
Kami naik bus.
They could have tracked the bus.
Mereka bisa saja melacak bus itu.
If they tracked us down last night, why didn't they surprise us directly?
Jika mereka melacak kita tadi malam, mengapa mereka tidak mengejutkan kita secara langsung?
Why do they move now?
Mengapa mereka pindah sekarang?
- Maybe he wanted Joon Min Kim to come... - Hyun Joo.
- Mungkin dia ingin Joon Min Kim datang... - Hyun Joo.
Jae Myung Yang noticed our fighting style yesterday.
Jae Myung Yang memperhatikan gaya bertarung kami kemarin.
If he wanted to raid us, he would have brought more men.
Jika dia ingin menyerang kita, dia akan membawa lebih banyak orang.
Maybe they weren't sure either.
Mungkin mereka juga tidak yakin.
But they've probably been confirmed now.
Tapi kemungkinan besar mereka sudah dikonfirmasi sekarang.
Anyway, it's important to know how we found them.
Bagaimanapun, penting untuk mengetahui bagaimana kami menemukannya.
This way we will avoid making the same mistake twice.
Dengan cara ini kita akan terhindar dari kesalahan yang sama dua kali.
Okay, I totally understand that.
Oke, saya sangat memahaminya.
Why don't we sit down to discuss it? Do you agree?
Mengapa kita tidak duduk untuk membahasnya? Apa kamu setuju?
Does Jae Myung Yang know this place?
Apakah Jae Myung Yang mengetahui tempat ini?
He came here a long time ago.
Dia datang ke sini sejak lama.
This means that he obtained information that made him realize our connection to the place here.
Artinya dia memperoleh informasi yang membuatnya menyadari hubungan kita dengan tempat di sini.
correct
benar
Okay
Oke
In reality
Pada kenyataannya
He probably recognized your hat.
Dia mungkin mengenali topimu.
The matter and what is in it,
Benda dan apa yang ada di dalamnya,
I tracked you down a while ago while you were chasing a homeless man.
Saya melacak Anda beberapa waktu lalu ketika Anda sedang mengejar seorang tunawisma.
right...
Kanan...
Yes, it was me.
Ya, itu aku.
That homeless man was Jae Myung Yang.
Pria tunawisma itu adalah Jae Myung Yang.
Good. the curse
Bagus. kutukan itu
I was wearing a hat then, wasn't I?
Saat itu aku memakai topi, bukan?
Okay. It was a special hat.
Oke. Itu adalah topi khusus.
Maybe they found out about us this way.
Mungkin mereka mengetahui tentang kita dengan cara ini.
But why do you think they kicked in the shutters?
Namun menurut Anda mengapa mereka menutup jendela?
Our shutters are made to order from steel, not aluminum.
Jendela kami dibuat sesuai pesanan dari baja, bukan aluminium.
They were checking this out.
Mereka sedang memeriksanya.
Damn, I think they'll be back.
Sial, menurutku mereka akan kembali.
I did not come
saya tidak datang
What were you doing?
Apa yang kamu lakukan?
That white car came here, didn't it?
Mobil putih itu datang ke sini, bukan?
Speak up.
Angkat bicara.
I'm sorry sir. It's my fault
Saya minta maaf Pak. Ini adalah kesalahanku
We went out to work last night.
Kami pergi bekerja tadi malam.
Work of what kind?
Pekerjaan seperti apa?
that it
itu
We were tracking Jae Myung Yang.
Kami melacak Jae Myung Yang.
- Why? - Serious.
- Kenapa? - Serius.
The loan sharks want to catch Jae Myung Yang.
Para rentenir ingin menangkap Jae Myung Yang.
I'm sure they would be willing to pay a fee to make it happen.
Saya yakin mereka bersedia membayar biaya untuk mewujudkannya.
And I'm the only one who can catch him.
Dan aku satu-satunya yang bisa menangkapnya.
Is the goal money?
Apakah tujuannya uang?
Making money benefits us.
Menghasilkan uang menguntungkan kita.
And what did you do?
Dan apa yang kamu lakukan?
They're my bodyguards, right?
Mereka pengawalku, kan?
I was not harmed.
Saya tidak dirugikan.
I'm disappointed in you.
Aku KEcewa Dengan MU.
I'm disappointed in you too, Grandpa.
Aku juga kecewa padamu, Kakek.
It's clear that Jae Myung Yang is up to no good.
Sudah jelas bahwa Jae Myung Yang sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Why not take a stand?
Mengapa tidak mengambil sikap?
Mr. Huang can get rid of him easily.
Tuan Huang dapat menyingkirkannya dengan mudah.
Are you frustrated? I'm more disappointed than you!
Apakah kamu frustrasi? Aku lebih kecewa darimu!
Gun-woo, remove the bandage.
Gun-woo, lepaskan perbannya.
- What? - Remove it quickly.
- Apa? - Hapus dengan cepat.
What? Good
Apa? Bagus
If Jae Myung Yang and Jun Min Kim continue to defraud moneylenders
Jika Jae Myung Yang dan Jun Min Kim terus menipu rentenir
They will inevitably become a source of threat and gain control
Mereka pasti akan menjadi sumber ancaman dan mendapatkan kendali
On helpless people like Gun Woo.
Tentang orang yang tidak berdaya seperti Gun Woo.
Your charitable deeds will become worthless.
Perbuatan amal Anda akan menjadi tidak berharga.
Your money will go straight into their pockets.
Uang Anda akan langsung masuk ke kantong mereka.
If you really want to help those in need,
Jika Anda benar-benar ingin membantu mereka yang membutuhkan,
You must first get rid of corrupt people like Jae Myung Yang.
Anda harus terlebih dahulu menyingkirkan orang-orang korup seperti Jae Myung Yang.
Who did this to your face?
Siapa yang melakukan ini pada wajahmu?
Chairman of Smile Capital, sir.
Ketua Smile Capital, Pak.
What is his name
Siapa namanya
I do not know his name
Saya tidak tahu namanya
He had a long scar on his left cheek.
Dia memiliki bekas luka panjang di pipi kirinya.
Go back to your house.
Kembali ke rumahmu.
my lord
Tuanku
Could it be just a coincidence?
Mungkinkah ini hanya kebetulan?
Please check if Myung-Gil Kim is the CEO of Smile Capital.
Silakan periksa apakah Myung-Gil Kim adalah CEO Smile Capital.
Yes sir.
Ya pak.
Joe Joe
Joe Joe
What
Apa
You described us as your bodyguards.
Anda menggambarkan kami sebagai pengawal Anda.
I have to admit, it made me happy.
Harus kuakui, itu membuatku bahagia.
Accordingly
Demikian
I thought it would be nice if we could talk without titles.
Saya pikir akan lebih baik jika kita bisa berbicara tanpa judul.
We're a team, JoJo.
Kita adalah tim, JoJo.
So we won't be a team if we save the titles?
Jadi kami tidak akan menjadi satu tim jika kami menyimpan gelar?
It's a suggestion, it would be nice if we worked as one big family.
Sarannya, alangkah baiknya jika kita bekerja sebagai satu keluarga besar.
If we are a family, the eldest among us should invite us to eat.
Jika kita sekeluarga, hendaknya yang tertua di antara kita yang mengajak kita makan.
Will you buy?
Maukah kamu membeli?
I prefer to save titles, ma'am.
Saya lebih suka menyimpan judul, Bu.
I'm kidding
aku bercanda
Let's use the Jedi card. what do you want to
Ayo gunakan kartu Jedi. apa yang kamu inginkan
Rib meat.
Daging iga.
Then you pay.
Kemudian Anda membayar.
Grill restaurant.
Restoran panggangan.
- Grill restaurant? - Yes. I know an excellent restaurant.
- Restoran panggangan? - Ya. Saya tahu restoran yang bagus.
Good
Bagus
Let's go
Ayo pergi
How long have you been friends with Gun Woo?
Berapa lama kamu berteman dengan Gun Woo?
I think the length of time has no importance in knowing people.
Saya pikir lamanya waktu tidak penting dalam mengenal orang.
Knowing a person for a long time does not necessarily mean that he is a true friend.
Mengenal seseorang dalam waktu lama belum tentu berarti dia adalah sahabat sejati.
Meaning?
Arti?
What really matters
Yang benar-benar penting
It is the similarity of their path in life.
Itu adalah kesamaan jalan hidup mereka.
Their ability to understand each other, even if the dialogue was short.
Kemampuan mereka untuk memahami satu sama lain, meskipun dialognya singkat.
This is what is important.
Inilah yang penting.
- Does this apply to you? - Yes.
- Apakah ini berlaku untukmu? - Ya.
Likewise, boxers like us do not just exchange punches.
Demikian pula petinju seperti kami tidak sekadar bertukar pukulan.
"That's how you lived your life then."
"Begitulah caramu menjalani hidupmu saat itu."
a hit
pukulan
"This is how I lived."
"Beginilah caraku hidup."
Every stroke expresses
Setiap pukulan mengungkapkan
About the personality of the fighter , the nature of his heart, his experiences and his history...
Tentang kepribadian pejuang , sifat hatinya, pengalamannya dan sejarahnya...
Do you mean its history?
Maksudnya sejarahnya?
Its history.
Sejarahnya.
Everything becomes clear to us and we know it.
Semuanya menjadi jelas bagi kita dan kita mengetahuinya.
naturally
tentu saja
Also, Gun Woo
Juga, Gun Woo
A marine older than me.
Seorang marinir yang lebih tua dariku.
This makes everything you need to know clear.
Ini membuat semua yang perlu Anda ketahui menjadi jelas.
What exactly becomes clear?
Apa sebenarnya yang menjadi jelas?
Everything you need to know.
Segala sesuatu yang perlu Anda ketahui.
What do you need to know?
Apa yang perlu Anda ketahui?
JoJo, there's no way to explain this.
JoJo, tidak ada cara untuk menjelaskan hal ini.
It is a matter for the Navy.
Ini adalah masalah Angkatan Laut.
This is like rappers resorting to describing everything they consider to be rap as an umbrella term.
Ini seperti para rapper yang menggambarkan segala sesuatu yang mereka anggap sebagai rap sebagai istilah umum.
It's indescribable.
Ini tidak dapat dijelaskan.
Understood. You say indescribable?
Dipahami. Anda bilang tak terlukiskan?
-Are you mocking me? -Absolutely not.
-Apakah kamu mengejekku? -Sama sekali tidak.
It's really...
Itu benar-benar...
- Here. - Okay.
- Ini. - Oke.
What
Apa
Haven't you fired up the grill yet?
Apakah kamu belum menyalakan panggangannya?
You didn't ask me to do this.
Anda tidak meminta saya melakukan ini.
It is known that whoever sits at the table lights the grill.
Diketahui bahwa siapa pun yang duduk di meja menyalakan panggangan.
I did not know. Why didn't you light it before you went?
Saya tidak tahu. Mengapa kamu tidak menyalakannya sebelum pergi?
How could I do this? The grill would have burned out by the time I got back.
Bagaimana aku bisa melakukan ini? Panggangannya sudah terbakar saat aku kembali.
How does iron burn?
Bagaimana besi bisa terbakar?
Not iron.
Bukan besi.
What I'm saying is that the meat will burn if the grill is too hot.
Maksud saya, daging akan gosong jika pemanggangnya terlalu panas.
So the meat won't burn.
Jadi dagingnya tidak gosong.
This is what is understood by the phrase "burning the grill."
Inilah yang dimaksud dengan ungkapan “membakar panggangan”.
That's what grilling professionals use to describe it, and I'm just an ordinary person.
Itulah yang digunakan oleh para profesional pemanggang untuk menggambarkannya, dan saya hanyalah orang biasa.
- My mom uses the phrase "burn the grill" too. - And my mom doesn't use it.
- Ibuku juga menggunakan kalimat "bakar panggangan" - Dan ibuku tidak menggunakannya.
- Who knows the nature of meat... - She lit it.
- Siapa yang tahu sifat daging... - Dia menyalakannya.
Start grilling.
Mulailah memanggang.
Well, I can't.
Yah, aku tidak bisa.
Meat cannot be placed on a lukewarm grill.
Daging tidak bisa diletakkan di atas panggangan yang suam-suam kuku.
True, it will spoil its taste. We must wait.
Benar, itu akan merusak rasanya. Kita harus menunggu.
Let's talk while the grill heats up.
Mari kita bicara selagi panggangan memanas.
“Gun-woo.” Speak spontaneously.
“Gun-woo.” Bicaralah secara spontan.
Good. Are you related to Mr. Choi?
Bagus. Apakah Anda punya hubungan keluarga dengan Tuan Choi?
What? I did not expect you to ask this.
Apa? Saya tidak berharap Anda menanyakan hal ini.
I was curious about that too.
Aku juga penasaran dengan hal itu.
In reality
Pada kenyataannya
Briefly
Secara singkat
I found out at eight years old that I had cancer of the spine.
Saya mengetahui pada usia delapan tahun bahwa saya menderita kanker tulang belakang.
By the time I was ten years old, I was cured of it.
Pada saat saya berumur sepuluh tahun, saya sudah sembuh dari penyakit itu.
But my father was dead.
Tapi ayahku sudah meninggal.
So I was sent to an orphanage,
Jadi saya dikirim ke panti asuhan,
But because I hated him so much, I ran away from him.
Tapi karena aku sangat membencinya, aku lari darinya.
Usually I was starving,
Biasanya aku kelaparan,
I eat the leftover black vermicelli that people leave on their doorsteps.
Saya memakan sisa bihun hitam yang ditinggalkan orang di depan pintu rumah mereka.
I also worked in bars with other runaway children.
Saya juga bekerja di bar bersama anak-anak pelarian lainnya.
But it was a hard life.
Tapi itu adalah kehidupan yang sulit.
So I returned to the orphanage.
Jadi saya kembali ke panti asuhan.
I was transferred to a different orphanage when I turned 17.
Saya dipindahkan ke panti asuhan lain ketika saya berusia 17 tahun.
My grandfather was the owner of the orphanage.
Kakek saya adalah pemilik panti asuhan.
- Mr. Choi? - Yes.
- Tuan Choi? - Ya.
He founded an orphanage out of a desire to do good.
Ia mendirikan panti asuhan karena keinginannya untuk berbuat baik.
He was very friendly in dealing with me.
Dia sangat ramah dalam berurusan dengan saya.
At first I thought he was a perverted man.
Awalnya saya mengira dia adalah pria mesum.
But over time I realized...
Tapi lama kelamaan aku sadar...
He's acting like himself.
Dia bertingkah seperti dirinya sendiri.
My grandfather allowed me to learn everything that I could not learn due to lack of money.
Kakek saya mengizinkan saya mempelajari segala hal yang tidak dapat saya pelajari karena kekurangan uang.
I learned to practice kendo and ride motorcycles.
Saya belajar berlatih kendo dan mengendarai sepeda motor.
I find Mr. Choi a wonderful person.
Menurutku Tuan Choi adalah orang yang luar biasa.
Since middle school days
Sejak masa sekolah menengah
I work part time jobs with my mother to pay off my father's debts.
Saya bekerja paruh waktu dengan ibu saya untuk melunasi hutang ayah saya.
When our debt reached 100 million won, I felt completely helpless.
Ketika utang kami mencapai 100 juta won, saya merasa sangat tidak berdaya.
I realize how terrifying 100 million won is.
Saya menyadari betapa menakutkannya 100 juta won.
So when Mr. Choi gave me money and asked me to pay off my debts,
Jadi ketika Tuan Choi memberiku uang dan memintaku melunasi hutangku,
I addressed myself
aku berbicara pada diriku sendiri
It is necessary to protect this man at all costs.
Penting untuk melindungi pria ini dengan cara apa pun.
My grandfather told me that it is important to evaluate one's character
Kakek saya mengatakan kepada saya bahwa penting untuk mengevaluasi kepribadian seseorang
It takes an open mind.
Dibutuhkan pikiran terbuka.
Those who have a deep personality will recognize your sincerity and deal with you in a friendly manner.
Mereka yang memiliki kepribadian yang dalam akan mengenali ketulusan Anda dan memperlakukan Anda dengan ramah.
As for superficial personalities, they will exploit this against you.
Adapun kepribadian yang dangkal, mereka akan mengeksploitasi ini untuk melawan Anda.
- That's right. - You're a friendly person, Gun-woo.
- Benar. - Kamu orang yang ramah, Gun-woo.
correct. He is distinguished by his friendliness and perseverance.
benar. Dia dibedakan oleh keramahan dan ketekunannya.
-I think we can start grilling now. -Sure.
-Saya pikir kita bisa mulai memanggang sekarang. -Tentu.
It's perfect timing.
Ini waktu yang tepat.
I find you learning.
Saya menemukan Anda sedang belajar.
I learned from the creator.
Saya belajar dari penciptanya.
I suddenly felt left out.
Tiba-tiba aku merasa tersisih.
It's not your fault. Hurry up and turn it over.
Itu bukan salahmu. Cepat dan balikkan.
I cannot
Saya tidak bisa
Trust him. He's good at this.
Percaya padanya. Dia pandai dalam hal ini.
Woe to him. I can't get used to this style of dialogue.
Celakalah dia. Saya tidak terbiasa dengan gaya dialog seperti ini.
Well, take your time.
Baiklah, luangkan waktumu.
It smells delicious.
Baunya enak.
- Let's eat whatever food is available. - Yes.
- Ayo makan makanan apa saja yang tersedia. - Ya.
-When will the stitches be removed? -Tomorrow.
-Kapan jahitannya dilepas? -Besok.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Unbearable pain.
Rasa sakit yang tak tertahankan.
- I asked for my drink to be hot. - It is preferable to drink it cold in the winter.
- Aku minta minumanku panas - Lebih baik meminumnya dingin saat musim dingin.
How amazing you are.
Wow!
- Hyun Joo. - Yes.
- Hyun Joo.- Ya.
Shouldn't we do something now that Jae Myung Yang knows where we are?
Bukankah kita harus melakukan sesuatu sekarang setelah Jae Myung Yang tahu di mana kita berada?
I'll talk to my grandfather about it.
Saya akan berbicara dengan kakek saya tentang hal itu.
- Hurry to ask him, as we are running out of time. - Okay.
- Cepat tanyakan padanya, karena kita kehabisan waktu. - Oke.
Mrs. Lee.
Nyonya Lee.
The hotel lobby is the first place to make an impression.
Lobi hotel adalah tempat pertama yang memberikan kesan.
I want our foreign guests to see the best, most beautiful and luxurious Korean-designed lobby.
Saya ingin tamu asing kita melihat lobi terbaik, terindah, dan mewah berdesain Korea.
Of a kind they have never seen before.
Jenis yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Well, understood.
Dimengerti.
"Team Leader Soo Hyun Lee"
"Ketua Tim Soo Hyun Lee"
I look forward to hearing your genius ideas
Saya menantikan ide jenius Anda
At tomorrow's meeting.
Pada pertemuan besok.
The club will be located on the top floor of that hotel.
Klub akan berlokasi di lantai paling atas hotel itu.
My goal is to have an annual revenue of 100 billion won.
Tujuan saya adalah memiliki pendapatan tahunan sebesar 100 miliar won.
There are a lot of people
Ada banyak orang
They are impatient to be unable to gamble due to Covid.
Mereka tidak sabar tidak bisa berjudi karena Covid.
We will reserve a suite for them each week so they can enjoy their time.
Kami akan memesankan suite untuk mereka setiap minggu sehingga mereka dapat menikmati waktu mereka.
We will secretly film them gambling.
Kami diam-diam akan memfilmkan mereka berjudi.
As soon as we have enough money,
Begitu kita punya cukup uang,
Jang Do will hand over evidence proving illegal gambling to the police.
Jang Do akan menyerahkan bukti perjudian ilegal kepada polisi.
When the hotel deteriorates and loses its value
Ketika hotel memburuk dan kehilangan nilainya
We'll go in and take over the entire hotel.
Kami akan masuk dan mengambil alih seluruh hotel.
When Jang Do returns with what Director Hong owes,
Ketika Jang Do kembali dengan hutang Direktur Hong,
We must be prepared to pay a hundred billion.
Kita harus siap membayar seratus miliar.
We're currently about 50 billion short, right?
Saat ini kita kekurangan 50 miliar, bukan?
Yes sir
ya pak
It's time to get all our money.
Saatnya mendapatkan semua uang kita.
Sell ​​everything of value.
Jual segala sesuatu yang berharga.
I'm coming
saya datang
Yes sir.
Ya pak.
The car I just mentioned has arrived.
Mobil yang baru saja saya sebutkan telah tiba.
Good
Bagus
I will be back soon, sir.
Saya akan segera kembali, Pak.
what's going on
apa yang sedang terjadi
"sink outlet"
"saluran wastafel"
Is there anyone?
Apakah ada orang?
what is happening? the curse
apa yang terjadi? kutukan itu
Consider this man.
Pertimbangkan pria ini.
- Don't lift your feet. - Damn it!
- Jangan angkat kakimu - Sialan!
How disgusting. Screw it.
Menjijikkan sekali. Persetan.
What is this scoundrel doing?
Apa yang sedang dilakukan bajingan ini?
Pardon me.
Maaf.
Pull it!
Tarik!
You're doomed, you bastard.
Kamu ditakdirkan, kamu bajingan.
where are you going
kemana kamu pergi
unclothe
menanggalkan pakaian
Come here
Kemarilah
Hello sir. from here
Halo Pak. dari sini
-Is he inside now? -Yes.
-Apakah dia di dalam sekarang? -Ya.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
-You can count him. -Thank you, sir.
-Anda bisa menghitungnya. -Terima kasih, Pak.
- You bastard. - Damn it.
- Dasar bajingan. - Sialan.
I'm sorry. Give me something to wear.
Saya minta maaf. Beri aku sesuatu untuk dipakai.
I see you insulted him, men.
Saya melihat Anda menghinanya, teman-teman.
Hello sir
Halo Pak
so cold. Can someone give me something to wear?
sangat dingin. Bisakah seseorang memberi saya sesuatu untuk dipakai?
I'm sorry sir.
Saya minta maaf Pak.
Welcome
Selamat datang
You
Anda
It's you, isn't it? the curse
Itu kamu, bukan? kutukan itu
the bastard
bajingan itu
You started pretending that you were important.
Anda mulai berpura-pura bahwa Anda penting.
Foolish
Konyol
For your information,
Untuk informasi anda,
You shouldn't have been messing with him.
Seharusnya kamu tidak main-main dengannya.
I thought he might be afraid
Saya pikir dia mungkin takut
He apologizes to you or something
Dia meminta maaf padamu atau apalah
Because your relative is a policeman?
Karena kerabat Anda adalah seorang polisi?
Let me teach you an important lesson.
Izinkan saya memberi Anda pelajaran penting.
Untamed animals bite if they are hit.
Hewan liar akan menggigit jika dipukul.
It doesn't matter whether you are stronger or weaker than her.
Tidak masalah apakah kamu lebih kuat atau lebih lemah darinya.
They just bite.
Mereka hanya menggigit.
And now.
Dan sekarang.
remove your clothes
lepas bajumu
What
Apa
take off your Pants
lepaskan celanamu
Okay, now I understand.
Oke, sekarang saya mengerti.
Release me this time.
Lepaskan aku kali ini.
- Shit. - I'm sorry.
- Sial. - Maafkan aku.
I don't know why this happened...
Saya tidak tahu mengapa ini terjadi...
"In a day."
"Dalam sehari."
Release me this time.
Lepaskan aku kali ini.
Let's end this matter.
Mari kita akhiri masalah ini.
Do you want to get naked or not?
Apakah Anda ingin telanjang atau tidak?
do not kill me
jangan bunuh aku
- Please let me live. - Drink more.
- Tolong biarkan aku hidup - Minumlah lebih banyak.
Do you want to get naked or not?
Apakah Anda ingin telanjang atau tidak?
I'll get naked!
aku akan telanjang!
Immediately
Langsung
good decision
keputusan yang bagus
Let's see you get naked, Director Hong.
Mari kita lihat kamu telanjang, Direktur Hong.
"I had a scandal"
"Aku punya skandal"
Okay, that's enough.
Oke, itu sudah cukup.
"Kick boxing"
"Tendangan tinju"
Work on getting it upright. Let's go
Berusahalah untuk menegakkannya. Ayo pergi
Okay
Oke
Mr. Choi, the Myung Gil Kim we know is actually the president of Smile Capital.
Tuan Choi, Myung Gil Kim yang kita kenal sebenarnya adalah presiden Smile Capital.
Good
Bagus
I will come to pick you up. I will arrive with you shortly, sir.
Aku akan datang menjemputmu. Saya akan segera tiba bersama Anda, Pak.
I apologize for this sudden decision.
Saya minta maaf atas keputusan mendadak ini.
I've been going through personal difficulties recently.
Saya telah mengalami kesulitan pribadi baru-baru ini.
The decision was made after much thought, so I hope you understand.
Keputusan itu dibuat setelah berpikir panjang, jadi saya harap Anda mengerti.
Our company will close at the end of this month.
Perusahaan kami akan tutup pada akhir bulan ini.
I will transfer it to you
Saya akan mentransfernya kepada Anda
General salary and end-of-service bonus.
Gaji umum dan bonus akhir masa kerja.
Thank you for everything you have done.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
my lord
Tuanku
What about our money that people currently owe?
Bagaimana dengan uang yang kita miliki saat ini?
I'll take care of him.
Aku akan menjaganya.
my dad
ayahku
- Yes. - This is In Mok Oh from security, sir.
- Iya - Ini In Mok Oh dari security, Pak.
I think your office was broken into by thieves.
Saya pikir kantor Anda dibobol oleh pencuri.
How many are there?
Berapa jumlahnya?
I think they are two.
Menurutku mereka berdua.
Hey you
Hei kau
I said ten minutes would be enough.
Saya bilang sepuluh menit sudah cukup.
This model usually has six numbers.
Model ini biasanya memiliki enam angka.
As for this one, it is eight.
Adapun yang ini delapan.
I think it's modified.
Saya pikir itu sudah dimodifikasi.
- What should I do? - I need more time.
- Apa yang harus aku lakukan? - Aku perlu waktu lebih lama.
faster
lebih cepat
I opened it!
Saya membukanya!
Good. Stay away
Bagus. Menjauhlah
"Model Agreement for a Private Loan"
"Model Perjanjian untuk Pinjaman Pribadi"
These bills are worth one billion won.
Uang kertas ini bernilai satu miliar won.
What happened
Apa yang telah terjadi
No one came out. I stopped the elevator.
Tidak ada yang keluar. Aku menghentikan lift.
Good
Bagus
Well, shall I accompany you?
Baiklah, bolehkah aku menemanimu?
No need for that. Thanks
Tidak perlu untuk itu. Terima kasih
Wait. Lend me this.
Tunggu. Pinjamkan aku ini.
Help yourself
Silahkan
Who are you
Siapa kamu
How did you get here?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
Damn
Berengsek
the curse
kutukan itu
Sir, are you okay?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Kill that bastard!
Bunuh bajingan itu!
It's okay, Beom.
Tidak apa-apa, Beom.
- Well, Beom. - Okay.
- Baiklah, Beom. - Oke.
- Clear? - Okay, sir.
- Jelas? - Oke, Pak.
“In Beom Kang!”
“Di Beom Kang!”
We're running out of time.
Kita kehabisan waktu.
Take all the money in the safe and go downstairs first.
Ambil semua uang di brankas dan turun dulu.
calm yourself
tenangkan dirimu
my lord
Tuanku
He disappeared.
Dia menghilang.
- Get ahead of me. - Yes, sir.
- Ayo mendahuluiku. - Ya, Pak.
- Mr. Choi. - Yes?
- Tuan Choi - Ya?
Have you thought about it?
Pernahkah Anda memikirkannya?
For your sake. what's the problem
Demi kamu. apa masalahnya
Let's avoid Jae Myung Yang.
Mari kita hindari Jae Myung Yang.
Why
Mengapa
They kill people.
Mereka membunuh orang.
Let's move the bookstore too.
Ayo pindahkan toko buku juga.
Why
Mengapa
“Hyun Joo.”
“Hyun Joo.”
A current reflection.
Sebuah refleksi saat ini.
I am old and tired.
Saya sudah tua dan lelah.
I no longer have strength or courage,
Saya tidak lagi memiliki kekuatan atau keberanian,
To fight them.
Untuk melawan mereka.
I want to live the rest of my days in peace,
Aku ingin menjalani sisa hari-hariku dengan damai,
I will teach you what I want,
Saya akan mengajari Anda apa yang saya inginkan,
And I leave to you what I want to leave to you.
Dan aku serahkan padamu apa yang ingin aku serahkan padamu.
This is my only wish.
Ini satu-satunya keinginanku.
Can you achieve this?
Bisakah Anda mencapai ini?
good
Bagus
I thank you
saya berterima kasih pada Anda
The value of gold is bound to rise
Nilai emas pasti akan meningkat
When people lose confidence in paper currency.
Ketika masyarakat kehilangan kepercayaan terhadap mata uang kertas.
That's why it's safer to have a secret stash of gold.
Itu sebabnya lebih aman memiliki simpanan emas rahasia.
If gold is melted and mixed with other gold,
Jika emas dicairkan dan dicampur dengan emas lainnya,
It actually washes off.
Itu benar-benar hilang.
This is the first thing I learned from Choi.
Ini adalah hal pertama yang saya pelajari dari Choi.
My failure to reach his hidden gold...
Kegagalan saya untuk mencapai emas tersembunyinya...
It still makes me feel remorseful.
Itu masih membuatku merasa menyesal.
That old bastard.
tua itu.
Why shut down the damn company?
Mengapa menutup perusahaan sialan itu?
"By day."
"Pada siang hari."
Yes sir
ya pak
Enter
Memasuki
What is your opinion
bagaimana pendapat Anda
it is amazing
itu luar biasa
Gold bars worth 500 million.
Emas batangan senilai 500 juta.
If our trade in Korea deteriorates,
Jika perdagangan kita di Korea memburuk,
You and I will take him and go to Vietnam.
Anda dan saya akan membawanya dan pergi ke Vietnam.
Someone planted it in the Vietnamese government.
Seseorang menanamnya di pemerintahan Vietnam.
And with this gold,
Dan dengan emas ini,
We will be able to live like kings for the rest of our lives.
Kita akan bisa hidup seperti raja selama sisa hidup kita.
Thank you sir.
Terima kasih Pak.
You are my brother
Kamu adalah saudara laki-lakiku
I would do anything for you.
Saya akan melakukan apapun untukmu.
"By day."
"Pada siang hari."
I have no one left but you.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi selain kamu.
You know that, right?
Kamu tahu itu kan?
Come on.
Ayo.
They have the best fried pork in the world.
Mereka memiliki daging babi goreng terbaik di dunia.
- Is it that delicious? - Yes.
- Apakah enak? - Ya.
Oh aunt?
Oh bibi?
Oh aunt.
Oh bibi.
This is me, Woo Jin.
Ini aku, Woo Jin.
Oh, Woo Jin!
Ah, Woo Jin!
What happened
Apa yang telah terjadi
I borrowed a private loan.
Saya meminjam pinjaman pribadi.
They asked me to pay it back.
Mereka meminta saya untuk membayarnya kembali.
I told them that I had no money to make my project falter.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak punya uang untuk membuat proyek saya gagal.
They destroyed everything.
Mereka menghancurkan segalanya.
Oh, I'm afraid.
Oh, aku takut.
What do I do
Apa yang saya lakukan
She can't run her restaurant because you broke it.
Dia tidak bisa menjalankan restorannya karena kamu merusaknya.
How do you expect her to pay you interest now?
Bagaimana Anda mengharapkan dia membayar bunga kepada Anda sekarang?
You weren't paying.
Anda tidak membayar.
I ask you to be kind to her. Everyone faces difficult times.
Saya meminta Anda untuk bersikap baik padanya. Setiap orang menghadapi masa-masa sulit.
How can I earn my living then?
Kalau begitu, bagaimana aku bisa mencari nafkah?
Why don't you pay the money back?
Mengapa Anda tidak mengembalikan uang itu?
You know I don't have the money to do that.
Anda tahu saya tidak punya uang untuk melakukan itu.
Close your mouth then.
Tutup mulutmu kalau begitu.
Mind your business, okay?
Urus urusanmu, oke?
Good
Bagus
It is m
Itu adalah m
He's who I used to work with.
Dialah yang pernah bekerja dengan saya.
He was recently defrauded by someone who loaned him 500 million won.
Dia baru-baru ini ditipu oleh seseorang yang meminjamkannya 500 juta won.
- Is it Jae Myung Yang? - I don't know.
- Apakah itu Jae Myung Yang? - Aku tidak tahu.
I don't know. I didn't ask for details.
Aku tidak tahu. Saya tidak menanyakan detailnya.
But a homeless card and an intermediary account were used.
Tapi kartu tunawisma dan rekening perantara digunakan.
It's the same style.
Itu gaya yang sama.
it is him
itu dia
We must catch him.
Kita harus menangkapnya.
I am a victim too and I must act.
Saya juga korban dan saya harus bertindak.
My grandfather asked us to stay out of sight.
Kakek saya meminta kami untuk tidak terlihat.
They are dangerous people.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
I think it is wrong not to act.
Menurutku, tidak bertindak adalah salah.
Why don't I call him?
Mengapa saya tidak meneleponnya?
And tell him about Yang so he can catch him?
Dan ceritakan padanya tentang Yang sehingga dia bisa menangkapnya?
If the goal is to catch him, we have to do it.
Jika tujuannya adalah untuk menangkapnya, kita harus melakukannya.
We might make money.
Kita mungkin menghasilkan uang.
If we make money from this, can I help Auntie with it?
Jika kami menghasilkan uang dari ini, bisakah saya membantu Bibi?
We'll share it and you can use it however you want.
Kami akan membagikannya dan Anda dapat menggunakannya sesuka Anda.
- Okay. - I want to help her too.
- Oke. - Aku juga ingin membantunya.
Come closer.
Datang mendekat.
Screw it.
Persetan.
Thanks
Terima kasih
I bet everything I have.
Saya yakin semua yang saya miliki.
You should take a look at this, sir.
Anda harus melihat ini, Pak.
That car.
Mobil itu.
They turned off the engine but no one came out.
Mereka mematikan mesin tetapi tidak ada yang keluar.
- Get ready. - Yes, sir.
- Bersiaplah. - Ya pak.
Check your phone!
Periksa telepon mu!
Yes sir.
Ya pak.
They arrived, sir.
Mereka sudah sampai, Pak.
Do exactly what I ask in two hours.
Lakukan persis apa yang saya minta dalam dua jam.
They have arrived.
Mereka telah datang.
Let's go
Ayo pergi
You will die today, you bastards.
Kamu akan mati hari ini, bajingan.
Yes sir.
Ya pak.
You can come down now.
Kamu bisa turun sekarang.
Get out!
Keluar!
I know you're here, so hurry up and show yourself, you bastards.
Aku tahu kamu di sini, jadi cepat tunjukkan dirimu, bajingan.
Get out, you bastards! Are you playing hide and seek?
Keluarlah, bajingan! Apakah Anda sedang bermain petak umpet?
Ughdan
Ughdan
please answer
tolong jawab
"(Hyun Joo)"
"(Hyun Joo)"
- Yes? - Serious.
- Ya? - Serius.
The two young men are in danger.
Kedua pemuda itu berada dalam bahaya.
Where are you
Kamu ada di mana
Hurry up!
Ayo cepat!
- Come on! - Let's go!
- Ayo pergi!
You scoundrels!
Anda bajingan!
Let's go
Ayo pergi
Damn
Berengsek
Damn. unbelievable
Berengsek. sulit dipercaya
Translation of "Walid Muharram"
Terjemahan dari "Walid Muharram"